tá bom,
serve aqui, pessoal.
O passivo circulante aumentou, né?
A gente percebeu lá que o passivo circulante houve um
aumento eh em proporção ao total do passivo de sessenta
e oito foi pra setenta e dois e ele aumentou
de um exercício pro outro vinte e cinco por cento.
Então ele saiu de seis oitocentos e noventa, pra quanto oito e seiscentos.
Se eu olhar os fornecedores nacionais,
antes ele representava seis ponto cinquenta e sete, agora quatro ponto onze.
Ou seja, ele saiu de seiscentos e sessenta.
Pra quatrocentos e noventa, então ele reduziu vinte e cinco por cento.
Mas ele, perante o total, é um valor muito pequeno.
Tá bom os fornecedores estrangeiros,
esse já tem uma representação maior dentro das demonstrações,
dentro do total do passivo,
ele saiu de uma representação de dez pra oito de dez e oito pra oito e meio,
reduzindo de um exercício pra outro. O quê? Seis ponto oitenta e três.
Então ele saiu de um milhão e noventa pra um milhão
e dezesseis efetivamente a a mudança não é tão relevante.
Agora aqui é que teve a grande jogada.
O meu passivo,
decorrente de financiamentos antes correspondia a quarenta por cento do passivo.
Agora parou pra cinquenta e três e ele saiu de
quatro pra quatro e cem pra seis e trezentos,
Ou seja, ela aumentou mais do que a metade.
Consequentemente,
tá aqui tá justificado praticamente o nosso aumento considerável aí de
de nossos passivo circulante,
que veio através do quê do do
aumento do endividamento para instituições financeiras.
As outras linhas já tem uma representação muito pequena perante o total do passivo.
Mas,
fale aí fazer uma análise especificamente na parte de
adiantamentos onde eu tinha oitocentos e cinquenta e sete,
agora eu tenho seiscentos e noventa antes participava oito e meia.
Agora participa de cinco ponto sete,
tem uma redução de praticamente vinte por cento.
Tá passivo, não circulante,
irrelevante a participação como uma variação, o patrimônio líquido.
Aí a gente tem o que pessoal isso aqui,
que ela é que é interessante o patrimônio líquido que antes representava trinta,
agora tá representando vinte e seis,
os lucros que antes representava vinte e agora tá dezessete,
mas eu tive uma redução,
um aumento do meu P L.
Desculpe só de três ponto seis por cento, enquanto os lucros ou prejuízos,
eu tive um aumento de só ponto seis.
Ou seja, houve uma aumento de um exercício pro outro,
de constituição de reservas de dezoito por cento,
mas que perante o resultado total acaba sendo um número não tão relevante.
Beleza
bom, então, analisando aqui, fazendo parentes da análise vertical e horizontal,
fica muito configurado e a gente tem mais
segurança ainda que o grande movimentação está aqui.
Oh,
endividamento para instituições financeiras,
a redução dos fornecedores estrangeiros,
por mais que represente sete por cento de um exercício pro outro,
mas a gente tá falando de uma variação aqui de saldo de dois por cento Só
bom,
agora vamos pensar aqui, na nossa demonstração do resultado do exercício,
deixa eu reduzir um pouquinho aqui.